哦，星期一早上，闹钟高高兴兴地响了
并且隐约记得您已经按下了贪睡按钮
甚至当你用力睁开双眼时可能就不会
并透过雾气看着时钟5 30
5 30.您跳下床，用电从大脑驱动睡眠
震动工作从九点开始，您肯定已经迟到了，但您可能会
如果您要赶时间，要在午餐前做完，当然孩子们还在睡觉
他们中的六个冲进了房子，但试图
穿上第一批衣服时要尽可能安静
从衣橱里走出来，走出公寓
在电梯停靠的地方，已经有很多困倦的人
甚至八个客舱都不足以容纳每个人早上
您将自己放在行尾并等待
两部电梯已经到达一半，已经占用了大约四分之一的人
在着陆时，还要花10分钟左右的时间
您最终爬进机舱，并开始从第42滑落
地板对于那些生活在他们之下的人而言，您会感到难过
你必须等更长的时间，当你离开公寓的时候是早上六点
建立并加入外面的热闹人群
像平常一样，每天的这个时候
附近行人拥挤的道路上的交通拥堵太大，因此
您必须在大约一个小时内慢慢走到地铁
并排成一排进入里面，还需要40分钟左右的时间
[音乐]还是比一路走来都要快
办公室或开车
在地下，您必须等待轮到您跳进火车
他们每五分钟一班，但是有这么多人，甚至挤满了人
并不能帮助您只继续相处
20分钟的门紧紧抓住您的下摆
夹克
您站在人民压迫推入的门前
在下一站，您必须下车让其他人出去
但是当您尝试取回时，您会被等待跳动的人群所推动
继续，想念你的地方，快关上门，等你
五分钟从四面八方压迫
火车到达时，通勤者上班
肘部急需进入室内，您已准备好长途跋涉
接下来的四个停靠站也有类似的磨难
当您最终到达车站时，您已经筋疲力尽
现在是9 20，您比预期的要迟到了
像你这样的晚跑者人群中的某种方式在城市中甚至更大
居中呼吸，然后深呼吸
人们正在以不同的方式前进，所以你必须努力
如果街道不那么繁忙，这将使工作变得缓慢而痛苦
只需不到15分钟即可到达该地点
但是在这个烂摊子里，你花了整整一个小时
终于在10点30分吵架了，您就在建筑物的入口
演示公司，尽管它是最大的公司之一
这座城市的办公楼有一条线可以使用六部电梯
以及你翻白眼并等待
再花半个小时就可以到达你的地板了
您在机舱中时，按下带有数字33的按钮会有多大的缓解作用
再等一遍[音乐]
现在是1103，您已经醒了近六个小时了，
你才刚到你的工作场所，同事们正在放大
像蚂蚁一样在地板上四处走动，您会小心地走到
隔间
至少在窗户附近，您可以欣赏到整个城镇的美景
你看外面看熟悉的图片
排成一排排整齐的摩天大楼，其中大多数是公寓楼
自办事处成立以来已有50多年的历史了
发生异常[音乐]
没有人知道确切的起点，但是人们
开始有四胞胎甚至五胞胎
比平常多得多，奇怪的是，它似乎只影响这座城市，
在第一个十年的郊区，有人认为这是
城镇空气或水中的东西，并转移到其他地方
的地方，但事实证明每个出生的人
这里已经受到影响，甚至那些搬到其他国家的人也是如此
后来报告说一次有多达十个令人jaw目结舌的孩子
并不是每个人都想要甚至能够离开城镇
所以必须做些什么，演示合并的方式就出现了
它的任务是帮助这座城市适应新环境
并调查这种出生异常的原因
而且所采取的措施是激烈而有效的
首先，公司投资房地产开发
较大的家庭需要更多的空间来舒适地生活
因此建造了更多的房间和更宽敞的内部空间的新公寓楼
总体上有人向他们出售了他们的旧
有利于居住和居住的新地方的公寓和房屋
他们中的大多数人都高兴地同意，尽管那些
谁不想搬家很快发现自己被巨大的包围
最终他们受不了噪音
和灰尘，并同意出售他们的房屋
整个城市开始对旧建筑物进行改造，以便拆除
新的更高和更大的道路
扩大运输范围以更自由地移动
新业务开放，为数以千计的新员工提供工作和服务
公民，但这还远远不够
城市发展剩下数千人，但仍有数百万人留下来
限制生育的倡议遭到了大规模的民间抗议
甚至因数百座摩天大楼而被丢弃
自从
异常现象开始了，现在它是
世界不仅按人口，而且按地区划分，工作条件也是如此
恶化以及越来越多的人寻找工作
由于交通拥堵，可以在家中进行
其他人在自己或附近的公寓楼中找到工作
[音乐]还是像你这样的人却不是
幸运的是他们必须早起
早上只是为了准时上班，设置闹铃并不少见
这时候是凌晨四点
在街上
当然，尽管护理和辅导一直都在蓬勃发展
因为每个父母现在至少要养四个孩子
他们接受任何可以获得的帮助
单身人士为邻居保姆赚钱
并在学校建立了对他们的学龄学校孩子的辅导
惊人的速度，但还远远不够
他们可以容纳所有父母注册的孩子
提前让他们的后代接受基础教育
娱乐业受到重创，众多新餐厅电影院也受到冲击
主题公园已经在城市范围内外开放
但是订餐或买票是一次难以置信的机会
城市人口增长了十倍，你必须计划你的周末
至少提前两个星期，甚至去乡下野餐
本身就是一次冒险
首先，您必须离开城市，然后找到一个不会有人群的地方
像你这样的大自然爱好者，做完之后就回去了
人们通常至少要为家庭做准备
在该国停留两天，因为仅需三个小时即可
离开小镇，再走三个回去
对所有这些事情迷失了方向，而您却没有注意到您的同事正在接近
你，当她碰到你的肩膀时开始
她微笑着道歉，你注意到她手里有一个文件夹
她追踪你的目光，并将文件夹放在桌子上
在里面打开它，您会看到一些文档，但不了解它们的含义
您的同事指出了几段
而且您必须先阅读三遍，然后才能意识到
像锤子一样在你身上破晓，这是来自世界各地几个城市的报告
国家有很多数字你几乎不能
理解，但是所有论文都有一个共同点
他们最终要求demos inc在各自的城镇开设分支机构
您统计报告17 17个新城市刚刚经历了
半个世纪以来，您一直在努力应对同样的婴儿潮